(多古井)なんで
そんな俺に突っかかってくんだよ
俺 何かしたか？
(塩野)じゃあ 聞きますけど
なんでだと思います？
｢なんでだと思います｣？
こっちが聞いてんだよ！
いっぺん腹割って話そうぜ
腹 割って？
ああ 言いたいことがあんなら
はっきり言え
な… なんだよ やんのか？
おっ⁉ ちょ お前…
言っとくけどな
頭突きじゃ負けない…
⚟ウワーッ！⚞
ウワーッ！
何なんだ？ お前…
だから なんでだと思います？
ハァ…
♬〜
ハァ ハァ ハァ ハァ…
ハァ… ハァ…
多古井さん⁉ どうしました？
あっ？
大丈夫ですか？
なんか すっごい声が…
えっ？ あぁ…
あぁ〜…
虫！ 虫がいて…
すげぇでかいやつ
虫？
ああ でかくて…
毛がモジャモジャで 足が長くて…
どうしたんです？
(江川)虫だって
足が長くて
毛がモジャモジャのやつ
虫？
(江川)うん
えっ そうっすよね？
あっ？ うん…
へぇ〜 虫ですか
へぇ〜…
捕まえなきゃっすね〜
おっ おぉ…
♬〜
なんだよ
いや どんな虫だったのかなって
フッ…
もっとマシなウソついたほうが
いいですよ
クソ…
おい！
お前 俺のこと からかってる？
はい？
嫌がらせだろ
おっ… おい！
お前… おい 理由を言えって！
あぁ… あの あれか？
あれは あいさつか？
あれ？
お前って帰国子女だったっけ？
あっ！ だから あんな
そうか あっ…
普通に考えてくださいよ
理由なんて１つしかないでしょ
キスするのに
１つ？
はっ？
⚟多古井さん？⚞
おぉ〜
すごい！ 偶然ですね
あっ… そうっすね
お仕事終わりですよね？
はい
あっ ハルカさんも？
お買い物して 帰るところです
あぁ…
(ﾊﾙｶ)この前は すみませんでした
あぁ いえ…
こちらこそ
驚かせちゃって すいません
｢ご迷惑になるから｣って
祖父には言ったんですけど
｢直接 顔を合わせる｣って
聞かなくて…
アハハ…
じいさん 頑固っすもんね
あぁ すいません
つい いつもの呼び方で…
なれなれしいっすよね
祖父が 多古井さんのこと
紹介したい気持ちが分かりました
えっ？
フフッ
あっ あの 今度こそ
連絡先 交換しません？
あっ… はい
じゃあ 僕 出しますね
お願いします
はい はい できました
はい
ありがとうございます
あぁ ありがとうございます
(ﾔｽ)おっ 多古井ちゃん
俺 これから店行くから
またあとでな
ちょ ちょっと い… 今行くって！
じゃあ…
はい
ちょ… 待てって！
何してんだよ
いいじゃん
一緒に来たらいいじゃん
いい いい いい… 行くぞ 行くぞ
《｢山田ハルカです 今日は
お会いできてうれしかったです｣》
フフッ…
それ さっきの子からだろ
おい！ 勝手に見んなよ
おい おい…
彼女できたのか⁉
えっ いや 違う 違う 違う…
まだだよ まだ
｢まだ｣だってよ
⚟｢まだ｣ってことはよ〜⚞
真剣に向き合えそうな
相手なのか？
まぁ そうなるかも ハハハハハ…
絶対に落とせよ なっ？
はいよ キスの天ぷら お待たせ
はい ありがとう
キス…
はっきりさせねぇと…
…って 何をだよ
ハァ〜
(ﾔｽ)何だよ お前 どうした？
食いたいの？
いいよ １個やるよ じゃあ
もう 母ちゃん悲しませんなよ
分かってるって
じゃあ
じゃあ 行くぞ
まっすぐ帰れよ
(不良少年)ああ
おっ？ 何？ これ
(江川)来てましたよ さっき
だ… 誰から？
えっ 何？
おぉ〜
《｢栄養のあるもの食べて
お仕事 頑張ってください！｣》
ハハッ…
すげぇ…
うん？
名前とか書いちゃうタイプか〜
愛だな 愛
｢たこい へいすけ｣
えっ 下の名前 教えた？
｢平助｣って？
うん
まさか なんでですか
しゃべったこともないよ
うまそうだな うん
なんで知ってるんだ？
ハァ…
うん？
ギャーーッ！
かめきち！
かめ… きち？
(シャカシャカ…)
ふ〜ん
その音だったのか
なんか よくシャカシャカ
聞こえんなとは思ったけどさ
すみません
かめきちの脱走癖には
気をつけてたんですけど
いや… まぁ 別にいいけど
なんか意外だな 亀とか飼うんだな
亀すくいって
あったじゃないですか
お祭りとかで
あぁ あったな
子どものころ 姉たちが こいつを
連れて帰ってきたんですけど
世話しろって押しつけられて
そっから まぁ ほぼ強制的に
へぇ〜
こっち来る時も
母親に｢連れてけ｣って言われて
かれこれ20年以上 飼ってます
20年⁉
30年は生きるらしいですよ 亀
マジか えぐいな 亀の寿命
ちゃんと飼えば ですけど
へぇ〜
終わり
きれいになっただろ〜 なっ？
俺ってさ
そんな みんなにいい顔してる？
はい？
いや ｢はい？｣じゃなくて
お前が言ったんだぞ
気にしてたんですか
まぁ…
前にも言われたことあってさ
元カノに？
図星ですか
大事な人の大事な人だから
優しくする
なのに怒られるって
意味分かんないだろ
普通にしてるだけなんだけどさ
普通ね…
元カノの気持ち 分かりますけどね
はぁ？ なんでだよ
いや むかつくでしょ
多古井さんの一番に
なりたい人からしたら
フッ 一番って…
多古井さんの 誰にでも
優しいところが好きなのに
自分にだけじゃないから むかつく
…とか
思ってたんじゃないですかね
へぇ〜…
ハァ… じゃあ
あの人と つきあうんですか？
いや まだ分かんねぇけど
なんだよ
いえ 多古井さんがいいなら
いいんじゃないですか
クゥ〜 あぁ そうかよ
♬〜
《むかつくでしょ》
《多古井さんの一番に
なりたい人からしたら》
いいなら いいよなぁ…
あれ？ 生活安全課って
今日 何かあんの？
あぁ 塩野なら本部っすよ
呼び出しがあったとか なんとか
えっ？ なんで塩野？
えっ？
別に 塩野のこと
聞いたわけじゃねぇけど
あぁ そうですか 失礼しました〜
♬〜
フフッ…
⚟おかえりなさい⚞
ハルカさん？
えっ？ なんで ここに？
しばらく連絡がなかったので
来ちゃいました
えっ？ 来ちゃったって…
晩ごはん まだですよね？
何か作ります
いやいや
…っていうか なんで？
(ﾊﾙｶ)えっ？
えっ… なんで
俺の家 知ってるんですか？
えっ？
えっ？ はい？
私 多古井さんが
誰に優しくしようと 平気ですから
元カノさんとは違いますから
《大事な人の大事な人だから
優しくする》
《なのに怒られるって
意味分かんないだろ》
なんで それ…
誰にでも優しい多古井さん
好きです
好き？
はい！
♬〜
(ﾊﾙｶ)あっ こんばんは
どうも
(ﾊﾙｶ)入りましょ？ 中
いやいや さすがに それは…
(ﾊﾙｶ)
えぇ〜？ いいじゃないですか
入りましょうよ
出会ったばっかりなのに
もう仲いいんですね
フフフッ
あっ 多古井さん
飲み物 買ってきました？
へっ？
今日 うちで飲む約束でしょ？
酒買ってきてって
お願いしたじゃないですか
あっ… あぁ〜 あぁ！
悪ぃ 忘れた！
しっかりしてくださいよ
じゃあ うちにあるもので
適当に飲みましょう
ああ
(せきばらい)
そういうことなんで すいません
今日は その…
分かりました
また明日来ます
えっ⁉
平助さんのために
栄養満点のもの作りますね
明日は
まっすぐ帰ってきてください
あっ 店に飲みに行くのも
ダメですよ
分かんねぇ女だな
(ﾊﾙｶ)えっ？
あんたとは もう二度と
会わないっつってんだろ
(ﾊﾙｶ)えっ？
何ですか？ この人 怖い〜
だから…
うおっ⁉
俺のだから
勘違いしてんじゃねぇよ
えっ？
おぉ〜 ちょ ちょ ちょ… お前…
あと 全部知ってるから
あんたのこと
二度と顔見せんな 帰れ
♬〜
行きましたね
ああ…
調べてきました
えっ？
過去にも 元交際相手や
好意を持った男性に
しつこく付きまとってたみたいで
被害届も出されてます
マジかよ…
あと 何度も来てましたよ ここに
えっ⁉
郵便受けの荷物 確認したり…
《お疲れさまでした》
(男性)《お疲れさまです》
仕事終わるまで待ってみたり…
あとをつけたり
ハァ〜 知らなかった…
フッ 本当に刑事ですか？
お前は なんで気付いたんだよ
ずっと見てたんで
多古井さんのこと
俺を見てた？
はい
《むかつくでしょ》
《多古井さんの一番に
なりたい人からしたら》
《理由なんて１つしかないでしょ
キスするのに》
ハハッ あっ…
やっぱ エリートは違うな うん
ここまで いろいろ調べるなんてな
あっ もしかして 趣味 捜査？
ハハッ いや もう
何はともあれ助かったわ もう…
ありがとう ありがとう
じゃあ
趣味なわけねぇだろ
何なんすか
こっちは気持ち伝えたのに
腹割れっつったの そっちでしょ？
ごまかして逃げるくらいなら
嫌だって はっきり言えばいいだろ
嫌じゃねぇよ
別に お前のことが嫌なわけ…
じゃ…
あっ… いや その…
多古井さん
はい
好きです
あっ！ やべぇ
俺 母ちゃんに電話しねぇと
ハハッ…
多古井さん
えっ？
好きですよ
♬〜
≪なんだ？ 俺 なんで…≫
《いいですね〜
刑事課は楽しそうで》
《こういう顔なんです》
《フッ》
《気持ちよくなっちゃってんじゃ
ないですか？》
≪なんで 俺…≫
≪塩野のことが…≫
《うおっ⁉》
《俺のだから》
≪嫌じゃないんだ…≫
♬〜
ハァ ハァ ハァ ハァ…
どういうことだよ 俺…
絶対ないって言い切れる？
つきあってもいないわけでしょ？
何してるんですか？
うおっ！
多古井さん
痛っ！
もしもだよ
告白されたら どうする？